Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bleiben Sie sitzen.
Tu das bitte nicht.
Gib es auf. Danke.
Wir sehen uns.
- Danke.
- Gern geschehen. Schönen Tag noch.
963 zur Basis.
Clifton Road ist gefallen. Ende.
Verstanden, 963.
Kämpfe! Kämpfe!
Tschüss. Danke.
Gern geschehen.
Hey. Hör bitte auf, an den Fenstern herumzufummeln.
963 zur Basis.
Alle Kinder sind umgefallen. Ende.
Verstanden, 963.
Inzwischen
haben die Mavericks ihre Niederlagenserie beendet
mit einem durchschlagenden Sieg
über die Wizards, 119-100.
Das Wetter heute ist sonnig, trocken und windig.
Noch immer ist kein Ende
dieser Rekord-Durststrecke in Sicht.
Tag 210 ohne einen Tropfen Regen.
Und vergiss nicht,
Für Butte County gilt eine Waldbrandwarnung mit roter Flagge.
und Umgebung bis Freitag,
mit der Möglichkeit
elektrischer Abschaltungen.
Mit Blick auf die Zukunft, Sie ahnen es,
noch mehr trockenes und windiges Wetter
morgen mit Böen
von 60 bis 80 Meilen pro Stunde.
In den Lokalnachrichten: Nach acht Jahren …
Hey, was brauche ich für Billie Park?
Wen kann ich erreichen?
Versuchen Sie es mit 190.
Großartig.
- Hier ist die Basis. Bist du da, Mack?
- Was brauchst du?
Ja. Kannst du heute Billie Park
abholen? Phil ist abgehauen.
- Kein Problem, Chef.
- Vielen Dank.
Basis frei. Hey, Kevin.
- Ja?
- Hast du die Stundenzettel für mich?
Nein. Ich werde dafür sorgen,
dass sie morgen vorbeikommen.
Okay. Und der Vorarbeiter sagt,
Sie sind mit der Wartung im Rückstand.
Das liegt in Ihrer Verantwortung.
- Ja?
- Verstanden.
Hallo zusammen. Hier ist Ruby
vom Unified Transportation District.
Ja.
- Hey, Chef.
- Ja. Nur eine Sekunde.
Hallo. Hier ist Ruby unten am Busbahnhof.
Ich habe mich nur gefragt, ob Sie
etwas über die PG&E-Abschaltungen wissen.
Wir haben eine Red-Flag-Warnung erhalten, also muss ich nur
wissen, ob die Schulen geschlossen werden.
Ja, ich bleibe dran.
- Was ist los?
- Wegen der zusätzlichen Schichten.
Ich könnte das Extra diesen Monat sicher gebrauchen.
Ich habe die Arztrechnungen meines Vaters.
Ich kümmere mich um meine Mutter.
Mein Ex ist zu Hause.
Es ist also eine ziemlich heikle Zeit.
Ja, ich habe einfach nichts
für dich, Kevin.
Also, Chef, als ich mich angemeldet habe, sagten Sie …
Ich sagte, vielleicht, ja?
Und die Leute, die schon länger hier sind,
die Leute mit Dienstalter,
- Sie dürfen sich Überstundenschichten zuerst aussuchen.
- Hey, Kumpel. Beeil dich.
- Kümmere dich um deine Angelegenheiten, alter Mann.
- Hey.
Wenn etwas passiert, werde ich es Ihnen mitteilen.
Kopieren Sie?
Kopie.
Ich bleibe nicht in der Leitung.
Richard, es tut mir so leid.
Es ist okay.
- Ja.
- Hey, Kevin. Hier ist Dr. Everett.
Wir haben Elvis‘ Röntgenbilder zurückbekommen.
Ich fürchte, das sind schlechte Nachrichten.
Sein Krebs hat sich ausgebreitet.
Ich denke, es ist Zeit.
Alles klar, Doc.
Ich bringe ihn heute Abend vorbei. Danke.
Hey, Kumpel. Wie geht's dir?
Komm her. Komm her, Kumpel.
Komm her.
Hüpf hoch.
Ich hab dich.
Willst du einen Burger zum Abendessen, Kumpel?
Hä?
Ich hab dich, Kumpel.
- Hey, Ma.
- Hey, Kevin.
Da hast du es, Kumpel.
Da haben Sie es.
Shauns Zuhause.
- Nach Hause?
- Er sagte, er sei krank.
Und Sie haben ihm geglaubt?
Jetzt brauche ich nur noch die Schulbehörde, die
mir auf den Fersen ist.
Alles in Ordnung?
Kämpfe, Ma.
Ich scheine einfach keine Pause zu machen.
Also, was, zurück nach Reno?
NEIN.
Ich habe nur …
Ich schaffe es einfach nicht hierher.
Nun, Sie wissen, dass Ihr Vater es getan hat.
Ja. Also, ich bin nicht er, erinnerst du dich?
Die Schule ist wichtig, Kumpel.
War dir nicht wichtig.
Sich hinlegen.
Kumpel, das ist etwas anderes.
- Abgebrochen, ja?
- Ja, das habe ich.
Wir wurden schwanger. Ich musste.
- Also ist es meine Schuld?
- Nein.
Es ist nicht deine Schuld, Kumpel.
Ich möchte nur
nicht, dass Sie meine Fehler machen.
Das ist alles.
Komm schon. Pack deine Taschen aus.
Leg deine Sachen in eine richtige Schublade.
Ich habe diesen Samstag frei.
Sie und ich können dieses Wochenende etwas unternehmen.
Mir geht es gut.
Ich fühle mich nicht gut.
Sprich mit mir, Kumpel.
Sprechen Sie mit mir.
Glaubst du, ich möchte hier sein?
Glaubst du, ich möchte hier sein
und mich um deine Oma kümmern?
In Ordnung. Aber du… nicht…
Hey. Hör mir zu.
Ich habe keine Wahl. Du schon.
Papa, es ist nicht fair
, dass ich mein Leben ändern muss.
Aufwachsen!
Warten Sie, bis Sie Rechnungen bezahlen müssen!
Warte, bis du einen Job hast
, der eine Sackgasse ist, Motherfucker,
das zahlt sich nicht aus und Sie können nicht aufhören.
Wissen Sie, wie es ist,
wenn man kein Mitleidsfest veranstaltet?
Du weißt, wie es ist, nicht
- etwas zu haben, worauf ich mich freuen kann?
- Ja, das habe ich.
- Und woher zum Teufel weißt du das?
- Ich weiß es wegen dir.
Ist das jetzt meine Schuld?
Natürlich nicht, Papa.
Das ist nie der Fall.
Weißt du, ich hasse dich verdammt noch mal.
Ich wünschte, du wärst tot!
Okay, Kumpel.
- Guter Junge.
- Hast du ihn lange?
Seit er ein Welpe war.
- Willst du ihn halten?
- Ja.
Es ist okay, Kumpel.
Es ist okay.
…das Wetter jetzt,
und es ist wieder ein trockener und windiger Tag
im Paradies mit Böen im Canyon
von bis zu 80 Meilen pro Stunde.
Die Waldbrandwarnung ist
noch immer in Kraft, also seien Sie da draußen vorsichtig.
und melden Sie
alle Anzeichen von Rauch oder Feuer sofort.
Mit Blick auf morgen –
Hey Leute. Wir haben ein paar umgestürzte Bäume
bei diesen Winden auf der Roe Road.
Das ist Roe Road,
also … Passen Sie auch auf Stromleitungen auf.
Alles klar. Basis raus.
- Hey, Kevin.
- Hey, Chef.
Der Mechaniker ist heute Morgen da,
deshalb möchte ich, dass Sie 963 warten lassen,
wenn Sie zurückkommen.
Weit über der Drei-K-Grenze.
Ich möchte, dass Sie hier bleiben und
ihm bei seinen Kontrollen zusehen.
Es wird ein paar Stunden dauern,
aber es sind Dinge, die Sie wissen müssen.
- Alles klar?
- Verstanden, Chef.
Hier ist der Stundenzettel von gestern.
Vielen Dank, Sir.
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
- Feuerwehr und Rettungsdienst.
- Ja. Hey.
Ich bin auf dem Highway 70 bei der Pulga Bridge.
Sieht aus wie eine Art Grasbrand
auf der Westseite des Canyons.
und hier draußen ist es wirklich windig.
Okay. Highway 70 in der Nähe der Pulga Bridge.
Warten Sie einen Moment auf mich, Sir.
Okay, ich glaube, ich verstehe, was Sie sehen.
Vielen Dank für die Meldung. Wir schicken
die Feuerwehr, okay?
Seine Arme sind so dick wie Ihre Oberschenkel.
Er ist so.
Jarbo Gap. Vegetationsbrand.
Engine 2161, Engine 2176,
meldeten Vegetationsbrand
am Highway 70 in der Nähe der Pulga Bridge.
Bitte antworten Sie.
Oroville, Motor 2161,
Motor 2176 antwortet.
Auf, Simbas! Los geht's, wir haben Arbeit …
Lass uns gehen.
Noch fünf Minuten, dann hätte ich gefrühstückt.
- Guten Morgen.
- Morgen.
Okay. Komm schon. Klar.
Es muss ein Kabelbruch sein.
Direkt unter diesen Türmen.
Wissen Sie,
das Problem wird sein, dorthin zu gelangen.
Was ist dort?
Können wir unsere Anlagen überhaupt dort hineinbringen?
Es ist knapp, aber lass es uns versuchen.
Alles klar. Lasst sie uns unterstützen!
- Los geht's.
- Los.
Ich kann gerade nicht reden, Ma.
Ich rufe dich gleich zurück.
Okay. Los geht's. Los.
Bis später.
- Danke.
- Tschüss.
Mh-huh, bis dann.
- Danke. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
- Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vorsicht auf dieser Seite,
die Straße hält das Gewicht nicht aus.
Ja, das sehe ich.
2176, 2161.
Nur auf der rechten Seite vorsichtig sein.
Sieht etwas wackelig aus.
Verstanden, Cap.
Alles klar. Dichter Rauch voraus.
Ich weiß nichts darüber.
Bleiben wir dabei.
Lassen Sie uns das Ding ausschalten,
bevor etwas daraus wird.
Meine Güte.
Ja, Mama.
Ich habe versucht, Sie zu erreichen.
Shaun muss sich übergeben.
Ihm geht es wirklich nicht gut.
Scheiße.
Hat er Fieber?
Ich weiß nicht. Er ist im Badezimmer.
963, Basis ruft. Hören Sie?
Warte eine Sekunde, Mama.
Basis, das ist 963.
Haben Sie die Abgabe schon abgeschlossen?
Ja, Chef. Abgabe abgeschlossen.
Dann bring sie rein.
Der Mechaniker wartet auf dich.
Okay. Muss nur erst mal tanken.
Das müssen Sie
vor der Abholung tun, 963.
Verstanden, Chef. Ich gebe mein Bestes.
Ich komme, sobald ich aufgetankt habe, okay?
963 raus.
Ja, Mama. Hast du seine Temperatur gemessen?
Ich suche das Thermometer.
Es sollte im Erste-Hilfe-Kasten sein.
Es ist nicht da.
Wie wäre es unter der Küchenspüle?
Versuch es dort, Mama.
Ich muss anhalten, um zu tanken.
- Ich rufe Sie gleich zurück, okay?
-Okay.
Komm schon, komm schon,
komm schon, komm schon, komm schon.
Aufleuchten.
Alles klar, ich habe es verstanden.
- Oroville, Motor 2161.
- Oroville.
Ich habe eine visuelle Darstellung.
Unter den Stromleitungen weht ein Wind aus Südwesten.
Müssen ungefähr 100 Morgen sein.
Hey, ich weiß nicht, ob das stimmt.
Wir haben keinen Fluchtweg.
Wir sind nah dran. Bleiben wir dabei.
Sehen Sie es sich an, Käpt'n.
Wir kommen da auf keinen Fall hoch.
Wir müssen umkehren.
Lassen Sie uns einen alternativen Angriffspunkt finden.
Diese Route ist nicht gut.
Cap, komm schon.
Okay.
Oroville, Motor 2161.
2161, Oroville. Kopie.
Von hier unten kommen wir nicht heran,
es ist zu gefährlich.
Wir werden den Grat wieder hinaufgehen
und sehen, ob wir einen neuen Angriffspunkt finden.
Verstanden. ICP wird
bei Scooter's am Highway 70 eingerichtet.
Die Ressourcen sind erschöpft.
Aufleuchten.
Lass uns gehen!
Für Abteilung 2102,
Motor 2186, Motor 2182, Motor 2162,
Transport 2140, Transport 2142.
Butte-Besatzung 1, Butte-Besatzung 2, Butte-Besatzung 3,
Vegetationsbrand
im Bereich Camp Creek Road gemeldet.
Reagieren Sie auf die Inszenierung
bei Scooter's am Highway 70.
Ja, weiter so.
- Okay, was haben wir?
- Okay.
Das Feuer ist ungefähr hier ausgebrochen, okay?
Wir gehen davon aus, dass es sich um etwa 800 bis 1200
Hektar handelt, also liegt es ungefähr so ​​da.
Ein sehr starker Ostwind
drückte es in die Schlucht.
Die Jarbo Gap-Lokomotiven versuchten,
über die Camp Creek Road Zugang zu erhalten.
Sie haben es nicht geschafft.
Es war einfach zu eng und zu steil.
Sie haben einen Rückzieher gemacht.
Sie kommen jetzt über den Grat,
und sie versuchen,
von oben Zugang zu schaffen.
Wurden noch andere Motoren eingesetzt?
Ja. Wir haben fünf
zusätzliche Einsatzteams unterwegs.
Verstanden. Sind Gemeinden bedroht?
Ja. Wir haben Pulga eine Meile westlich.
Dies ist ein alter Goldgräberposten.
Er ist unbewohnt.
Und dann haben wir Concow bekommen.
Okay, das ist also ein paar Meilen entfernt.
Es ist weit weg vom Feuer.
Hauptsächlich Wohnwagen und Hütten.
Achthundert Menschen.
Rentner, Kiffer,
Siedler, solche Sachen.
Lassen Sie uns vorsichtshalber eine Evakuierungswarnung herausgeben.
- Okay.
- Was ist mit dem Paradies?
Chef, es ist acht Meilen
entfernt auf der anderen Seite des Canyons.
Die Bevölkerung beträgt etwa 27.000.
Ich glaube nicht, dass das ein Problem ist.
Es sollte ihnen gut gehen.
- Ja. -
Äh…
- Hä?
- Eins.
-Eins was?
-Elf.
Nein. Sehen Sie, es kann nicht 111 sein.
Nein, das ist unmöglich.
Wenn es 111 gewesen wäre, wäre er tot.
- Pumpe 1.
- Pumpennummer?
Ich kann diese Zahlen nicht lesen.
Sie sind so winzig.
Lassen Sie es von Shaun für Sie vorlesen.
- Er ist …
- Shaun, bist du da?
- …101.
- Shaun, geh ans Telefon, ja?
Also, er hat Fieber.
Er will nicht reden, Kevin.
Er sagt, er wird später mit Ihnen sprechen.
- Er braucht wahrscheinlich nur seine Mama.
- Ich bin sicher, er braucht seine Mama, oder?
Er ist krank, aber er ist hier bei seinem Vater.
Er hat mich und er hat dich.
Hör zu, Mama, ich kann jetzt nicht reden.
Ich muss den Bus zum Bahnhof nehmen.
Ich schaue in der Drogerie vorbei und
besorge Shaun ein paar Medikamente.
Ich bin
nach der Arbeit so schnell wie möglich zu Hause, okay?
Camp IC, Oroville.
Wir erhalten unbestätigte Berichte
über einen weiteren Brand in diesem Gebiet.
Oroville, Camp IC. Bitte.
Wo ist es?
Camp IC, Oroville. Wir sind nicht sicher.
Es gibt viel Rauch in der Gegend
und wir haben ein paar Kameras unten,
aber ich glaube, es liegt abseits der Rim Road,
nördlich von Concow.
Oroville, Camp IC-Kopien.
Was meint ihr?
Ist das ein zweiter Start oder ein Platz?
Wir sind drei Meilen entfernt.
Ich weiß nicht, wie zum Teufel
das ein punktueller Brand sein kann.
Das ist weit weg
vom ursprünglichen Brand.
Okay.
- Ich glaube, wir haben zwei Brände.
- Camp IC, wir haben einen Anruf erhalten
von PG&E. Sie meldeten einen Stromausfall
vor etwa zehn Minuten
im Bereich Rim Road von Concow.
- Ich glaube das…
- Es war also damals eine Stromleitung.
… hängt mit Ihrem zweiten Start zusammen.
In diesem Bereich sind Stromleitungen heruntergefallen.
Die PG&E-Leitungsmonteure sind hier.
Sollen sie warten?
- Nein. Ich möchte mit ihnen reden.
- Okay.
Was zur Hölle macht ihr da?
Ich habe jetzt zwei Feuer.
Ich muss alle Ihre Leitungen
in der Gegend abschalten,
sofort, bevor es noch mehr Brände gibt.
Wir hatten gestern Abend eine Warnung vor der Roten Flagge.
Ihr wusstet davon.
Warum haben Sie es damals nicht abgeschaltet?
Schauen Sie, wir schicken unsere Leute
zum Umspannwerk, um es abzuschalten.
Wir gehen zum Sendemast,
um die heruntergefallenen Leitungen zu sichern.
Ich habe jetzt zwei Feuer.
Es liegt in Ihrem Hauptquartier. Es war nicht Ihre
Schuld, aber kümmern wir uns darum.
Messina.
Schicken Sie fünf zusätzliche Einsatzteams
zu diesem Neuanfang.
Chef,
kopieren Sie diesen vorrangigen Verkehr?
Camp IC, Versorgungsleitung 2136. Vorrangverkehr.
Dienstprogramm 2136, Camp IC. Weiter.
Hier spricht Ingenieur Hopkins auf Versorgungseinheit 2136.
Ich habe Feierabend in Concow.
Wir haben eine ernste Situation,
seien Sie gewarnt.
Hier draußen weht dichter Rauch und Glut herein.
- Bist du da sicher? In Concow?
- Concow?
Das ist positiv.
Ich fahre jetzt durch.
Wir haben Glut,
die um Gebäude herum fällt.
Es ist aus der verdammten Kiste gesprungen.
Korrektur. Wir haben einen Punktbrand.
Korrektur. Mehrere Flecken.
Ich zähle eins, zwei, drei, große.
Schnelle Ausbreitungsrate.
Ich verliere schnell die Sicht.
Das ist eine verdammt große Entfernung für einen Spread.
Müssen mindestens fünf Meilen sein.
Sie meinen, es handelt sich um eine weitere Reihe von Stromleitungen?
Nein, ich garantiere,
dass in Concow bereits der Strom abgeschaltet ist.
Ich meine, das ist eine große zurückgelegte Strecke.
Messina.
Hören Sie mir zu. Es ist ein Feuer.
- Nein. Das--
- Es ist ein Feuer.
Nein, es wäre unmöglich,
dass es sich in diese Richtung bewegt.
- Alles ein verdammtes Feuer.
- Wenn wir ein Feuer hätten,
Sie sehen
einen Umfang von ungefähr … so.
Okay. Schicken wir Ressourcen an Concow.
Tankflugzeuge, Triebwerke.
Geben Sie ihm, was er braucht.
- Tanker. Ja.
- Verstanden. Verstanden?
Okay. Wenn es also in Concow brennt,
wir müssen
diese Evakuierungswarnung in einen Befehl umwandeln.
- Mach es.
- Verstanden.
Die neue Sperrlinie ist die Jordan Hill Road.
An alle Fahrer, hier ist Base. Aufgepasst!
Nun, ich schätze, heute ist ein wirklich besonderer Tag
weil wir gerade gesehen haben
, dass Cal Fire bei Concow ein Feuer eröffnet hat.
Sie kennen also alle die Übung.
Schalten Sie einfach kein Funkgerät ein
und achten Sie auf Code Red, okay?
963, Basisruf. Sind Sie unterwegs?
Basis, hier ist 963. Voraussichtliche Ankunftszeit 15 Minuten, Chef.
Ich muss noch einen kurzen Stopp einlegen.
Kevin, du musst
den Bus 963 in die Garage bringen,
oder Sie verpassen Ihre Nachmittagsroute.
Ich habe dir gesagt,
es wird mindestens zwei Stunden dauern.
Verstanden, Chef. Ich habe da
ein kleines Familienproblem, okay?
Kevin, ich bin nicht interessiert, okay?
Du musst sofort den Bus hierher zurückbringen.
Der Mechaniker kann nicht den ganzen Tag warten.
Verstanden, Chef.
Ich bin so schnell wie möglich da. Ende.
- Alle evakuieren! Los geht's!
- Hilfe!
Steig in den Truck, okay?
Alle evakuieren!
Lass uns gehen!
Lass alles.
Lass das. Lass alles.
Steig jetzt ins Auto!
- Hey, ist noch jemand drinnen?
- Nein.
Ist jemand drinnen?
Komm, Baby. Lass uns gehen.
Feuerwehr!
Leute, los gehts.
Lassen Sie Ihr Gepäck zurück.
Lassen Sie Ihre Taschen zurück!
Alle evakuieren!
- Mama!
- Lass es.
- Wir müssen los. Komm!
- Nein!
Ich sagte, bring sie jetzt ins Auto. Los geht's.
- Haben Sie ein Auto?
- Nein.
Steig in den weißen Truck.
Beeil dich. Los geht's. Halt dich gut fest.
Gehen!
IC, Dienstprogramm 2136.
Bitte beachten Sie, dass
wir Sanitäter für mehrere Verbrennungen benötigen.
Ich starte einen Konvoi.
Wir fahren auf die Concow Road.
Folge mir! Bleib in meiner Nähe!
Alle, folgt einander!
Alle, bleibt dran, okay?
Lass uns gehen.
- Hallo?
- Haben Sie Fragen
- über--
- Hallo?
Ich bin gleich bei Ihnen.
Okay.
Klingt gut. Und sie sind kaubar.
Das kannst du essen.
Das halte ich für keine gute Idee.
Okay.
Ma'am, mein Sohn …
Er hat Fieber und muss sich übergeben.
Ich war am Telefon.
- Wie alt ist Ihr Sohn?
- Sicher.
Vierzehn.
- Hat er irgendwelche Allergien?
- Er ist eigentlich 15.
Ja. Er ist 15. Nein…
- Ich weiß nicht.
- Nahrungsmittelunverträglichkeiten oder so etwas?
Ich glaube nicht. Nein.
Was auch immer das Standardmittel
gegen Fieber und Erbrechen ist.
Okay. Klingt wie
- Tylenol wäre Ihre beste Wahl.
- Ja.
Super. Danke.
Großartig. Diese gibt es für 7,25 $.
Okay. Alles klar.
- Ich bin gleich da, Linda.
- Möchten Sie eine Tasche?
Nein. Das ist gut. Sie können das Wechselgeld behalten.
Herr, ich kann …
- Ja. Mach weiter. Hä? Nein.
- Was ist los, Kevin?
Shaun hat Nachrichten geschickt.
Er sagt, er möchte nach Hause kommen.
- Nein.
- Er sagt, er möchte, dass ich ihn abhole.
- Nein. Das ist lächerlich.
- Also, er klingt verärgert.
- Was ist passiert?
- Nichts.
Wir hatten ein kleines Missverständnis.
Ich dachte, er würde den Unterricht schwänzen.
- Und, war er?
- War er was?
- Hat er den Unterricht geschwänzt?
- Nein.
Es war mein Fehler.
Er hat tatsächlich eine Magen-Darm-Grippe.
Aber sehen Sie, ich habe mir gerade etwas Tylenol geholt,
also ist alles in Ordnung.
Es ist nicht gut, Kevin. Nicht, wenn er krank ist
und sagt, dass er nach Hause will.
Ich habe im Moment keine Zeit
dafür, Linda.
Hörst du? Ich bin schon zu spät dran, um
den Bus zur Wartung ins Depot zu bekommen.
Und du glaubst, ich hätte Zeit?
Ich arbeite doch auch, weißt du?
Und Pete und ich sollen
heute Abend nach Colorado fahren.
- Heute Abend?
- Ja, heute Abend.
Ich habe es dir gesagt.
Mein Fehler. Hör zu, Linda,
ich muss dich zurückrufen.
963 zur Basis.
Okay, 963. Basissignal.
Bist du unterwegs, Kevin?
Gibt es Neuigkeiten zu diesem Brand?
Denn ich bin hier oben in Magalia
und kann die Rauchsäule sehen
über den Canyon, okay?
- Und es weht direkt auf uns zu.
- Kevin, es gibt keine Neuigkeiten.
Cal Fire ist überall dabei, okay?
Und jetzt bring den Bus sofort hierher zurück.
Ich habe dich schon dreimal darum gebeten.
Kommen Sie jetzt hierher zurück
oder suchen Sie sich einen anderen Job.
Basis klar.
Verstanden, Chef. Bin auf dem Weg rein.
Lager IC, Lager-Luftangriff.
Tanker im Anflug.
Voraussichtliche Ankunftszeit: vier Minuten.
Verstanden. Motoren reagieren.
Auf dem Weg zum Concow-Stausee,
Richtung Süden auf der Jordan Hill Road.
Kopie.
Was ist die voraussichtliche Ankunftszeit dieser Motoren?
Die Paradise-Triebwerke sind 18 Minuten entfernt.
Verstanden.
Utility 2136, Luftangriff im Anflug.
18 Minuten mit diesen Motoren.
Negativ! Das ist zu lang.
Wir werden uns hier die Finger verbrennen.
Jesus!
Haltet einfach durch, Leute.
Luftangriff auf das Lager. Tankflugzeuge
im Anflug, Löschmittel werden an der Spitze abgeworfen.
Lager IC, Lager-Luftangriff.
Bei diesem Wind haben wir Probleme, die Ziele zu treffen .
Luftangriff, Camp IC.
Sie müssen einen zweiten Versuch unternehmen.
Chef, die Paradise-Motoren
sind 15 Minuten von Concow entfernt.
Okay. Oroville, Camp IC.
Camp IC, Oroville. Machen Sie weiter.
Oroville, Camp IC fordert
zehn Tankflugzeuge, sechs Hubschrauber Typ 1,
ein Führungsflugzeug und 25 zusätzliche Triebwerke
sofort nach Concow.
Camp IC, Oroville-Kopien.
Alle County-Flugzeuge, zehn Tanker,
sechs Hubschrauber vom Typ 1,
25 zusätzliche Triebwerke sofort.
Oroville, verstanden.
Ressourcen werden jetzt nach Concow verschoben.
Dienstprogramm 2136,
können Sie auf die Camelot Road fahren?
Negativ.
Das Feuer hat es blockiert. Ich bin abgeschnitten.
Dieses Ding wird über ihnen brennen.
- Bring sie zur Brücke.
- Hoffman-Brücke?
- Bring sie zur Hoffman Bridge.
- Das ist der beste Ort.
Dienstprogramm 2136, können Sie die Hoffman Bridge erreichen
und im Wasser Schutz suchen?
Camp IC, ich werde es versuchen.
Also gut, hört zu!
Sobald ich den Truck anhalte,
wirst du aussteigen,
du wirst in den Bach rennen!
Sobald Sie in den Bach steigen,
bedecken Sie Ihren Mund und schützen Sie Ihre Atemwege.
Mit den Füßen ins Feuer, okay?
Hat jeder verstanden?
Also gut, los geht's!
Los! Jetzt ins Wasser!
Ab ins Wasser! Los geht's!
Halt durch! Ab ins Wasser!
Dienstprogramm 2136,
mehrere Anwohner suchen Schutz
im Bach!
Oh mein Gott!
Verdammt!
Gehen Sie so weit raus wie möglich!
Aufleuchten!
Dienstprogramm 2136…
Burnover steht unmittelbar bevor!
Wie ist der Status unseres Supports?
Utility 2136, verstanden.
Air Attack macht seinen zweiten Überflug.
Die Motoren sind in zehn Minuten da.
Lager IC, Lager-Luftangriff.
Tankflugzeuge sind jetzt im Anflug.
Luftangriff, Camp IC-Kopien.
Aufleuchten!
Ruhig halten!
Lager IC, Motor 2182.
Wir haben mehrere Hindernisse
auf der Fahrbahn. Wir kommen nicht durch.
Die Straße ist gesperrt.
Ich wiederhole, der Zugriff ist vollständig gesperrt.
Luftangriff, Camp IC,
geben Sie mir ein Update zu diesem Abwurf.
Lager IC, Lager-Luftangriff.
Keine Auswirkungen beim Fallen. Überhaupt keine Auswirkungen.
Verdammt, wo sind diese Paradise-Motoren?
Ich habe gerade erfahren, dass
sie es nicht schaffen werden.
Sie stecken fest. Sie werden es nicht schaffen.
Bleibt zusammen! Es kommt!
Bleib ruhig! Wir schaffen das!
Köpfe runter!
Burnover! Burnover! Burnover!
Dienstprogramm 2136, wie ist Ihr Status?
Dienstprogramm 2136, verstehen Sie mich?
- Geh ans Funkgerät.
- Komm schon.
Dienstprogramm 2136, verstehen Sie mich?
Es ist nicht gut.
Die erste Welle ist vorbei.
Wir suchen Schutz im Bach.
Wir haben mehrere Verbrennungen
und brauchen sofort Hilfe!
Dienstprogramm 2136, verstanden.
Halten Sie Ihre Position.
Wir schicken Sanitäter
und Planierraupen, um einen Evakuierungsweg freizumachen.
Du verstehst das nicht!
Extremes Feuerverhalten.
Kritische Ausbreitungsrate,
Richtung Westen, Richtung Paradies!
Shaun.
Hey, ich bin’s, Papa. Hör zu…
Das mit gestern Abend tut mir leid.
Alles klar.
Es tut mir leid, dass es Ihnen nicht gut geht.
Ich habe gerade ein paar Medikamente abgeholt.
Ich bringe es dir, sobald
ich nach der Arbeit nach Hause komme. Alles klar?
Hören Sie, Sie müssen mir einen Gefallen tun.
Alles klar, das ... Feuer in Concow ist aus,
Ich glaube nicht,
dass es ein Grund zur Sorge ist.
Aber schalten Sie für alle Fälle Kanal 7 ein,
damit Sie es im Auge behalten können.
Okay? Ich möchte nicht, dass Oma sich Sorgen macht.
Sie wissen, wie besorgt sie ist.
Alles klar, Kumpel.
Wir sehen uns nach der Arbeit.
Hoffe, es geht dir besser.
Oroville, Camp IC.
Wir müssen die Leute in Bewegung bringen.
Alarmiertes Rathaus.
Geben Sie eine obligatorische Evakuierungswarnung
für die Zonen 3, 8 und 14 heraus. East Paradise,
alles östlich der Pentz Road.
Schätzungsweise etwa 4.000 Einwohner.
Camp IC, Oroville-Kopien.
- Obligatorische Evakuierungszonen 3, 8, 14.
- Wir bleiben konzentriert.
Wir haben einen Plan. Wir halten uns daran.
Okay. Ja, ich habe es. Alles klar.
Sie haben einen Evakuierungsbefehl erlassen.
Die Telefonleitungen sind ausgefallen.
Aufleuchten.
Also gut, geben Sie mir diese Zonen.
3, 8 und 14.
Nur East Paradise.
Es geht nicht durch. Es wurde nicht gesendet.
Okay.
Gehen!
Camp Air Attack, Camp IC,
ich brauche jetzt Luftunterstützung im Canyon.
Sie müssen uns etwas Zeit verschaffen.
Chef, sehen Sie sich das Feuer an,
das auf das Paradies herabkommt.
Lager IC, Lager-Luftangriff.
Wir haben keinerlei Auswirkungen.
Das Feuer breitet sich auf
der Westseite des Canyons aus.
Die Windgeschwindigkeit ist ein echtes Problem.
IC-Kopien. Wir benötigen externe Ressourcen.
Fordern Sie sofort 50 zusätzliche
Einsatzteams an.
Camp IC, Oroville-Kopien.
Das wird sich verlängern,
Sir, mindestens um zwei bis drei Stunden.
Chef, wenn wir jetzt keine Ressourcen ins Paradies bringen ,
wir werden das Ding verlieren.
Es wird zu spät sein.
Wir werden unsere Luftunterstützung verlieren.
Unter diesen Bedingungen ist das
Fliegen zu gefährlich.
Bei diesem Wind werden sie auf keinen Fall weitermachen .
Camp IC, Abteilung 3.
Wir werden überrannt.
Das Feuer breitet sich über den Canyon aus.
Wir können es nicht stoppen.
Verstanden? Wir können es nicht stoppen.
Okay. Marys Klasse, setzt euch.
Klasse,
wir müssen nicht alle aus dem Fenster schauen.
Es ist nur ein weiterer Buschbrand.
Nichts Neues. Komm, setz dich.
Nehmen Sie ein Buch heraus.
- Wissen wir, was wir tun?
- Immer noch kein Evakuierungsbefehl.
Ich warte nicht.
Okay, lasst uns einfach alle so schnell wie möglich hier raus und nach Hause bringen .
Okay, ich schicke den Eltern eine E-Mail.
Wenn einer Ihrer Schüler ein Telefon hat
oder seine Nummer kennt,
- die Eltern zum Eintreiben bringen.
- Okay, aber…
aber einige meiner Kinder
haben Eltern, die außerhalb der Stadt arbeiten,
und die Eltern werden nie
rechtzeitig hier sein. Was machen wir mit diesen Kindern?
Okay. Ich bin sicher, dass es
eine alternative Sammelstelle gibt.
Also, lasst uns einfach die Studenten zusammentrommeln,
die nicht abgeholt werden können.
Und ich werde es einfach weiter im Rathaus versuchen.
Okay. Danke.
Okay…
Echo. Kennst du die Telefonnummer deiner Mutter?
- Äh-huh.
- Wirklich?
- Großartig. F--
- 435-232--
Okay. Warte einen Moment.
Ich werde dich bitten, es aufzuschreiben.
Wer kennt noch
die Telefonnummer seiner Mutter oder seines Vaters?
- Ja?
- Du hast gesagt, du rufst mich zurück.
Es tut mir leid. Ich war abgelenkt.
Hören Sie, ich möchte nicht streiten.
Ich habe es satt, jede Woche den gleichen Kampf zu führen.
Wir müssen nicht streiten, Lin.
Es gibt nichts, worüber wir streiten müssten.
Okay. Ich wusste nicht, dass unser Sohn krank war.
Es war ein ehrlicher Fehler.
Sie müssen sich nicht einmischen.
Warum ruft er mich dann an?
Ich weiß es nicht! Linda, er ist 15!
Er hat sich mit seinem Vater gestritten
und ruft seine Mutter an.
Machen Sie keine größere Sache daraus, als es ist.
Ich kümmere mich darum.
Basis auf 963, wo ist Ihr Standort?
963, voraussichtliche Ankunftszeit: zehn Minuten.
Der Verkehr staut sich hier.
Sieh es ein, Kevin. Du bist einfach … unzuverlässig.
Nein, das mache ich jetzt nicht, Lin.
Ich werde hier nicht sitzen und all die Dinge durchgehen,
die ich bei Ihnen vermasselt habe.
Hören Sie, es war hart …
in letzter Zeit, als Papa starb.
Benutze deinen Vater nicht als Ausrede.
Die Beerdigung war vor vier Monaten
und Sie haben 20 Jahre lang kaum mit ihm gesprochen.
Er hat dein Leben ruiniert.
Das hast du mir gesagt!
Das ist Schwachsinn, Linda.
Das ist Schwachsinn. Das ist ein Tiefschlag.
Es tut mir Leid.
Das war nicht schön.
Es ist erst das erste Wochenende, an dem
ich mit jemandem weg bin, seit wir …
Sie wissen, was ich meine.
Kannst du das Radio leiser stellen?
Ich kann dich kaum hören.
Leiser schalten.
Ich sage nur, dass
ich weiß, dass es schwer für dich war,
aber du musst an Shaun denken.
Er sieht dich an und alles, was er sieht, ist …
Was?
Was sieht er, wenn er mich ansieht?
- Zwing mich nicht, es zu sagen, Kevin.
- Nein, sag es schon.
- Du weißt, was ich meine.
- Sag es.
Es gibt einen Grund, warum dein Leben ein Chaos ist,
und Shaun will nicht mit dir zusammen sein.
Ich muss gehen.
Basis für alle Fahrer.
Wir haben
hier Probleme mit der Kommunikation.
Hört mich jeder?
Hey, Shaun. Hey, hier ist Dad.
Hören…
Ich muss wissen, dass es dir gut geht, Kumpel. Ich …
Rufen Sie mich bitte zurück, wenn Sie eine dieser Nachrichten erhalten .
Okay? Ich muss …
Ich muss den Bus zum Depot fahren.
Ich schaue für ein paar Stunden bei der Wartung vorbei , dann werde ich …
Weißt du was?
Ich komme jetzt gleich nach Hause.
Hörst du mich, Kumpel?
Ich habe Ihre Medizin dabei.
Ich bin in höchstens 20 Minuten da.
Hallo an alle Fahrer, hier ist Base.
Dies ist ein wichtiges Update.
Wir evakuieren derzeit nur East Paradise.
- Welche Zonen?
- East Paradise Zonen 3, 8 und 14.
Das sind nur 3, 8 und 14.
Jeder Fahrer östlich von Clark
bis nach Pentz,
Sie müssen
das Gebiet sofort evakuieren.
Sie sind besorgt, dass das Feuer
von Concow über die Schlucht kommen könnte.
Wenn Sie also Kinder an Bord haben,
Sie müssen sie nach Westen bis
aus der Stadt zum Depot Chico bringen.
Ich wiederhole, der Sammelpunkt für die Evakuierung
ist das Chico-Depot.
Basis klar.
Okay, Schatz. Steig ein.
Komm schon. Hör auf!
Also gut, lasst uns …
Ich bin gleich wieder da.
Also gut, wir haben den Evakuierungsbefehl bekommen.
Offenbar ist ihr System ausgefallen
und sie konnten es nicht herausholen.
Sie wollen jeden Schüler
, der noch nicht abgeholt wurde
zur Paradise Elementary übernommen werden.
Okay? Das ist die neue Sammelstelle.
Dorthin schicken sie
alle Eltern.
Okay. Also,
wir haben 23 Kinder ohne Transportmittel.
Wie also bringen wir sie dorthin?
Ich kann vier in meinem Auto mitnehmen.
- Ich bin nicht gefahren, also kann ich überhaupt nicht helfen.
- Nein.
Wir können sie nicht alleine dorthin bringen.
Wir haben nicht genug Autos.
- Ja.
- Sie müssen uns einen Bus schicken.
- Ruf Ruby an.
- Oh, ja. Ich rufe das Depot an.
Hallo, Anna. Hier ist Mary.
Schauen Sie, sie evakuieren East Paradise
und ich komme nicht an Jake heran.
Steven ist beruflich außerhalb der Stadt.
Und ich habe mich gefragt,
ob Sie ihn holen könnten,
und dann komme ich
so schnell wie möglich zu Ihnen.
Okay. Danke.
Sag mir Bescheid, dass du es verstanden hast.
Alles klar? Hab dich lieb. Tschüss.
Verkehrsbüro der einheitlichen Schulen.
Es tut mir leid. Können Sie bitte lauter sprechen?
Es ist das Prinzip von Ponderosa.
Ja, Ma'am.
Sie brauchen einen Bus, der sie nach Westen bringt
zum alternativen
Sammelpunkt an der Paradise Elementary.
Direkt außerhalb der Evakuierungszone.
Ist dort jemand auf einer Route unterwegs?
Schauen Sie auf den Streckenkarten nach.
- Cesar.
- Ja?
Sie müssen für alle Fälle rausgehen und einen Bus vorbereiten.
- In Ordnung.
- Ja, Ma'am.
Wir schicken
Ihnen direkt einen Bus, okay?
Also bleib einfach ruhig sitzen, okay?
Vielen Dank.
Alles klar. Tschüss.
An alle Fahrer:
Dies ist ein Update zu dieser Evakuierungsmitteilung.
Wir haben ein Problem.
Ponderosa-Grundschule.
Ich wiederhole, an der Ponderosa Elementary entwickelt sich eine Situation .
23 Kinder sind
in der Evakuierungszone gestrandet.
Ihre Eltern können
sie nicht abholen.
Sie müssen abgeholt werden
und zum alternativen
Sammelpunkt an der Paradise Elementary gebracht.
Gibt es irgendwas, das leer steht
und sich in der Gegend von East Paradise befindet?
987 zur Basis. Leider alles ausgebucht.
Meine Schule noch nicht erreicht.
910 zur Basis. Auch hier voll, Ruby.
Zehn Minuten nach dem Absetzen.
Aufleuchten.
922 zur Basis, ich bin auf dem Weg nach Chico.
Ich komme gerade an der Basis vorbei,
kann aber zurückschwingen.
Nein, 922. Schwingen Sie nicht zurück.
Wenn Sie da rauskommen, kommen Sie raus.
Auf diesen Straßen wird es
ganz schnell richtig verrückt, okay?
Gibt es jemanden in East Paradise
mit einem leeren Bus
der diese Kinder abholen kann?
NEIN.
963 zur Basis, ich kann sie holen.
Kevin, bist du das?
Ja.
Ja, ich bin immer noch auf dieser Seite der Stadt.
Erinnerst du dich?
Ich war spät dran.
Ja, ich erinnere mich.
Also können wir die Wartung
an einem anderen Tag durchführen, okay?
Hören Sie, wenn Sie die Kinder da rausholen,
haben Sie es gut gemacht.
Okay, Kevin? Verstanden?
Verstanden. Stellen Sie sie auf.
Ich bin auf dem Weg.
„Und es war…“
Da ist der Bus. Okay. Bleiben Sie sitzen.
Bleiben Sie bitte alle sitzen.
Zwanzig Kinder für die Evakuierung?
Sie sind da drin. Rechts herum.
- Hehe
.
- Bist du wegen der Kinder hier?
- Ja, bin ich. Sind sie bereit?
Ja. Wir sammeln sie gerade ein.
- Okay.
- Wie ist Ihr Name?
- Kevin. Und…
- Kevin, hallo. Ich bin Mary.
- Hallo. Sobald wir uns treffen können…
- Ja, super. Wir sind…
- Wir werden sie gleich in einer Reihe aufstellen.
- Ja.
Die Eltern dieser Kinder
haben es nicht geschafft, weil sie auch arbeiten –
- Paradise Elementary. Verstanden.
- Richtig. Die alternative Abgabestelle.
Ja. Verstanden. Bereit zum Loslegen.
- Direktor Hayes. Danke, dass Sie gekommen sind.
- Hallo.
- Okay…
- Je früher, desto besser.
… und wir werden es
für die Kinder ruhig angehen lassen.
Kinder, das ist unser Busfahrer Kevin.
Können wir Kevin begrüßen?
Hallo, Kevin.
Kann ich Sie in zwei geraden Linien erreichen?
Vorne der Kleinste,
hinten der Größte.
Und Kevin wird dich
zur Paradise Elementary fahren,
wo deine Eltern
dich abholen.
Ich werde die Reihe anführen, Direktor.
Könnten Sie bitte nach hinten gehen
und die Leute zählen, während wir gehen?
Wenn Sie bereit sind, heben Sie Ihre Hand.
Lass mich deine Augen sehen. Deine Augen sind auf mich gerichtet.
Ich möchte die Augen aller sehen.
- Sind wir bereit?
- Ja.
Wir werden ruhig gehen.
Wir werden langsam gehen.
Wir bleiben bei unseren Partnern.
- Okay, los geht's.
- Ja. Komm schon.
- Was meinst du, etwa zehn Minuten?
- Ja, wenn wir uns beeilen, ja.
Aber da draußen herrscht ziemlich viel Verkehr
. Je schneller, desto besser.
Okay. Wir haben Zeit.
Nun, wissen Sie, Ma'am,
Ich glaube nicht, dass Sie
die Dringlichkeit unserer Situation hier verstehen.
Ich bin mir der Dringlichkeit unserer Situation bewusst.
Und es heißt Mary, nicht „Ma’am“.
Kapuze auf, wenn Sie eine haben!
Wenn Sie einen Rucksack haben, legen Sie ihn oben drauf.
Okay! Es ist okay!
Es ist nur ein Feuerwehrauto am Himmel!
Benutzt eure Rucksäcke, okay?
In Ordnung.
Such dir einen Platz im Bus, Baby.
Leise, ruhig, eine einzige Zeile.
Nicht schnell, lassen Sie sich Zeit.
963 zur Basis,
wir laden die Kinder jetzt in den Bus.
Das Signal ist schlecht.
Ich melde mich, wenn wir wieder klarkommen, Ende.
Ich möchte, dass Sie alle sitzen bleiben
und alles anhören, was Kevin sagt.
- Okay?
- Warte!
Alex! Ich brauche Alex!
- Alex? Alex, Schatz, deine Mama ist hier.
- Alex!
Okay, hast du alle deine Sachen?
- Du musst gehen. Okay.
- Oh, Gott sei Dank.
Lass uns gehen.
Okay, Sie können loslegen.
Boah, Ma'am.
Nein. Du kommst. Ja.
Nein, ich muss abschließen.
Nein, das kannst du nicht. Ich…
Ich fahre los und bringe es vorbei. Okay?
Ich kann nicht herumhängen
und Hände halten, wenn ich dort ankomme.
Ich habe meine eigene Familie,
zu der ich nach Hause muss.
Okay? Du musst kommen.
Ich glaube nicht, dass er das alleine schafft.
Ich muss mit ihm gehen.
- Sei ruhig!
- Es ist in Ordnung.
Einer der dortigen Lehrer nimmt mich mit .
- Hier, evakuieren Sie das Hauptquartier.
- Ist es für Sie in Ordnung, alleine abzuschließen?
- Ja.
- Alles klar. Ich bin hier.
Ich komme.
- Uns geht es gut.
- Moment mal.
Wir sind in den Bus gestiegen. Wir werden da sein.
Es wird zehn Minuten dauern.
Haben Sie diese Feuerwehrautos gesehen?
Okay, hier ist die Evakuierungsroute der Schule.
Wir sind … die Ostlinie, also bleiben wir
die ganze Zeit auf Pentz,
und biegen Sie dann rechts in die Pearson ein,
um zur Paradise Elementary zu gelangen.
Ich glaube nicht,
dass das eine gute Idee ist. Schau es dir an.
Es gibt einen besseren Ausweg als Pentz, richtig.
Okay, aber das ist der Plan.
Also werden wir uns an den Plan halten.
Was auch immer Sie sagen, lehren Sie.
Es herrscht ein totaler Verkehrskollaps.
Sehen Sie, wie eng diese Straßen im Moment sind.
Auf dem Weg nach Chico müssen mindestens 24 Kilometer
Verkehr zurückgelegt werden.
Chef, wir kommen auf dem Messegelände an.
Verstanden.
Ich verhänge eine obligatorische Evakuierung
für die ganze Stadt.
Alle Zonen. Ab sofort gültig.
Chef, das können Sie nicht tun. Es wird Chaos geben.
Wir sprechen von 26.000 Menschen.
Wenn alle aus der Stadt wegziehen,
Sie werden Ihre Motoren nie reinbekommen.
Du hörst nicht zu.
Das Feuer kommt über die Schlucht.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Es bewegt sich schnell.
Hier ist die Wahl,
Wenn Sie das System zerstören oder sich an die Regeln halten
, sterben alle.
Das willst du auf deinem Gewissen haben?
Chef, wir haben das Team
schon früher für Sie bestellt.
- Verstanden.
- Alles klar.
Hallo, Chef. Mark Rogers von PG&E.
Ich habe hier ein Team aus der Zentrale.
Wir sind verfügbar.
Schalten Sie einfach den Strom in der Stadt ab,
wir kümmern uns um den Rest.
- Ja.
- Okay, hör zu.
Wir müssen dem Chef etwas Freiraum geben.
Wir kommen gleich zu Ihnen.
Nur … Nein, ich wollte nur sagen, dass
wir verfügbar sind, wenn Sie uns brauchen.
Erteilen Sie einen obligatorischen
Evakuierungsbefehl für die gesamte Stadt.
Verstanden, Chef. Oroville, Camp Ops.
Basis auf 179. Alles klar?
Sind Sie aus East Paradise raus?
- 179. Wir sind raus.
- Großartig.
Wer ist übrig?
963 ist die einzige, die übrig ist.
Das ist alles.
Basis auf 963.
Basis an 963, sind Sie aus East Paradise raus?
963 zur Basis.
Liest du?
Keine Angst, die Feuerwehr
ist im Einsatz.
- Sie machen ihre Arbeit.
- Jeder, 963 an Basis.
- Sie sorgen für unsere Sicherheit.
- Kann mich jemand hören?
Okay? Wir sind auf Pentz.
Es gibt einen Rückstau, der nirgendwo hinführt.
963, bitte kommen Sie herein.
Können Sie es auf seinem Handy versuchen?
Warum muss er der letzte Bus sein, der
da rauskommt? Ich schwöre bei Gott.
963 an die Basis, hören Sie?
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie das bekommen. Ende.
Gibt es in diesem Bus irgendwelche Sicherheitsprotokolle ?
Ja. Du hast es geschafft,
und das hast du.
Großartig. Ja.
Das wird den Unterschied machen.
Du bist also neu hier?
Nein, ich bin erst vor ein paar Monaten zurückgekommen.
Bin hier aufgewachsen.
Wie ist das?
Nicht da, wo ich mit 44 dachte, dass ich sein würde.
Was glauben Sie, wie lange das dauern wird?
Schwer zu sagen.
Wenn wir die Schule rechtzeitig verlassen hätten,
hättest du mich nicht hintergangen,
es hätte ungefähr zehn Minuten gedauert,
aber jetzt sieht es nach 20-30 aus.
Ich schätze, wir werden dort ankommen, wenn wir dort ankommen.
Okay, Kinder.
Lassen Sie uns einige dieser Fenster hochziehen,
damit kein Rauch eindringt.
Hallo. Ist das das Feuerkommando?
Hier spricht Ruby Bishop von PUSD.
Ich habe die gesamte Funkverbindung verloren.
und ich habe einen Bus verpasst.
Es ist die Nummer 963
und liegt irgendwo in East Paradise.
Können Sie mir Bescheid geben,
ob Ihre Motoren ihn sehen?
Danke schön.
Okay…
963, lesen Sie?
Kevin? Kannst du mich hören? Hier ist Base.
Schatz, lass uns …
Bewegen Sie es nach oben, damit kein Rauch eindringt.
- Wie heißt du?
- Benjamin.
Benjamin, und du bist in Miss Kristys
Klasse? Das stimmt. Daran erinnere ich mich.
Miss Mary, da ist noch ein Fenster.
Ja, holen wir uns das.
Scheiß drauf.
Kevin!
Was machst du?
Der Plan ist, auf Pentz zu bleiben!
Ich wende mich an Clark. Es läuft parallel.
Es muss besser laufen.
Aber das ist nicht der Plan.
- Der Plan ist, auf Pentz zu bleiben.
- Scheiß auf den Plan, Lehrer.
Weißt du was?
Hey, ich könnte hier bleiben
mitten im Stau,
wenn Sie das möchten.
- Jetzt natürlich nicht aufhören.
- Soll ich hier bleiben?
Kein Scheiß. Lass mich fahren.
- Was zum Teufel ist dein Problem?
- Siehst du das Feuer?
Es ist wie der verdammte
4. Juli, okay?
Ich würde mich an deiner Stelle hinsetzen.
Ich biege gleich scharf links ab.
- Alle zusammenrücken!
- Festhalten!
Oh mein Gott! Haltet durch, Kinder!
Oh mein Gott! Kevin!
Festhalten!
Jesus Christus.
- Wir sind im Reinen.
- Geht es allen gut?
Uns geht es gut. Der Verkehr fließt.
Können Sie bitte fragen, bevor
Sie so etwas noch einmal tun?
Möchten Sie schneller ans Ziel kommen
oder möchten Sie sich an die Vorschriften halten?
Wir müssen Verantwortung übernehmen.
Ja, und ich denke, das bedeutet, diese
Kinder so schnell wie möglich zu ihren Eltern zu bringen.
Nicht wahr?
- Ich bekomme nichts.
- Kevin, komm bitte rein.
Dies ist ein Alarm der Stufe Rot.
Alle Zonen sofort evakuieren.
Ruby, wir müssen los.
Ich muss den Strom abschalten.
- Ich weiß.
- Ich hole meine Leute hier raus.
Okay. Nimm meine Schlüssel. Okay?
963, lesen Sie?
Und wie ist es bei Ihnen? Sie haben schon immer hier gelebt?
Ja. Geboren und aufgewachsen.
Das war nie wirklich mein Tempo.
Warum bist du dann zurückgekommen?
Mein Vater ist vor ein paar Monaten gestorben.
- Tut mir leid.
- Nein, ist schon gut.
Wir standen uns nicht nahe.
Also bleibst du?
Zur Zeit.
Und du? Hast du Familie?
Ja.
Seit 19 Jahren verheiratet.
Auch eine Paradise-Posterfamilie, oder?
Ja.
Ein Kind.
Jake. Er ist 15.
Ich wollte ihn holen, aber …
Das habe ich nicht bemerkt. Tut mir leid.
Es ist in Ordnung.
Meine Schwester wird ihn geholt haben.
Sein Vater ist nicht in der Stadt.
Es wird gut gehen.
Wir bringen die Kinder vorbei
und dann gehe ich ihn suchen.
- Alles klar. Wie geht es uns?
- Wird alles gut?
Ja, wir schaffen das, Süße.
Geht es unseren Haustieren gut?
Wann werden wir unsere Eltern sehen?
Wir werden sie dort sehen, ja?
Wir versuchen nur, Sie
so schnell wie möglich in Sicherheit zu bringen, okay?
Ja, Süße?
Wann werden wir dort sein?
Wir werden
so schnell wie möglich da sein, okay?
Alles in Ordnung, Süße?
Möchten Sie mit jemand anderem vorne sitzen ,
oder möchtest du alleine sein?
Kevin, wenn du mich hören kannst,
sie evakuieren die ganze Stadt,
und die Rettungsdienste
sind 24 Kilometer entfernt versammelt
auf dem Chico Fairgrounds, wo es sicher ist.
Setzen Sie die Kinder nicht ab.
Nimm sie einfach und komm nach Chico, okay?
Ruby, wir haben keine Zeit mehr. Wir müssen los.
- Ich muss meine Jungs hier rausholen.
- Okay!
Rubin!
Kevin, wenn du mich hören kannst,
wir sehen uns in Chico, okay?
Vorsicht. Basis frei.
Aufleuchten!
Chef, das Feuer breitet sich
schnell in East Paradise aus.
Und ich habe gerade eine Nachricht vom Division Hotel erhalten.
In der Kardiologieabteilung des Feather River Hospital ist ein Feuer ausgebrochen .
Es ist gut auf dem Dachboden etabliert.
Sie haben etwa 15 bis 20 Patienten
, die gerade draußen sind.
Wir arbeiten daran, sie da rauszuholen.
Tun Sie dort, was Sie können,
und retten Sie das Krankenhaus, okay?
Holen Sie mir Sanitäter aus Butte
und sagen Sie ihnen, dass wir Hilfe brauchen.
Chef.
Air Attack hat alle Flugzeuge stillgelegt.
Ich werde Ihnen
so schnell wie möglich ein Update zukommen lassen.
aber im Moment geht nichts in die Luft.
- Nichts.
- Verdammt.
Wie weit sind wir mit der Evakuierungsroute?
Wie läuft der Verkehr?
Sie können jetzt die Feuer gegenüber der Clark Road sehen ,
Sie werden vom Feuer getroffen.
Auf der Pentz Road herrscht ein Verkehrsstau.
Skyway ist noch geöffnet. Es geht langsam voran.
Aber was ist mit all diesen verlassenen Autos?
Wir haben erhebliche Zugriffsprobleme.
Ich möchte, dass jedes Fahrzeug, das
den Verkehr blockiert, von der Straße gedrängt wird.
Okay? Wenn nötig, holen Sie Planierraupen.
Habe es.
Wir dürfen diese vier Routen nicht verlieren.
Wenn wir diese verlieren, ist das Spiel vorbei.
- Hey, Leute! Hört zu!
- Alle ruhig!
Dies ist kein Waldbrand mehr.
Das brennt von Haus zu Haus.
Dies ist ein Stadtbrand.
Dies ist ein Vorfall mit vielen Opfern.
Damit haben wir es zu tun.
Bleiben Sie also bei Ihren Leuten
und geben Sie Ihr Bestes.
- Verstanden, Chef.
- Verstanden.
Hey! Was ist denn los?
Da vorne ist eine Straßensperre!
Die Autobahn ist verstopft.
Scheiße!
Aufleuchten.
Wohin müssen Sie gelangen?
- Nachdem wir die Kinder abgesetzt haben.
- Magalia.
Mein Sohn ist dort oben mit seiner Oma.
Ich sagte ihnen, dass ich direkt nach Hause kommen würde.
Nun, sie werden die Evakuierungswarnungen erhalten.
Werden sie das nicht?
Sie haben sich dafür angemeldet, richtig?
ICH…
Wissen Sie, ich habe ständig die Benachrichtigung bekommen …
Mitteilungen des Rathauses
und ich habe es einfach immer wieder aufgeschoben.
Und, kann seine Oma Auto fahren?
Nein.
Fräulein Mary, helfen Sie.
Miss Mary,
aus dem Haus kommt Rauch.
Feuer auf der linken Seite.
- Feuern Sie nach links. Gehen Sie zusammen.
- Bleiben Sie von den Fenstern fern.
Bleiben Sie alle von den Fenstern fern.
Hey.
Lass mich einfach rein!
Aufleuchten!
Kumpel, ich habe Kinder im Bus.
Bleib ruhig.
Kevin versucht, uns durchzubringen.
Mary, nimm Platz.
- Was? Warum?
- Nehmen Sie Platz. Sie müssen fahren.
- Du musst fahren.
- Ich weiß nicht wie.
Ich muss den Verkehr auf der linken Spur freimachen.
Sie müssen den Bus übernehmen.
Es ist einfach. Okay?
Du trittst auf die Bremse,
und wenn ich sage, komm, gib Gas.
Es ist ganz einfach. Okay? Ja, das musst du.
Halte die Bremse.
- Okay.
- Wenn ich sage: „Komm schon“, dann komm schon.
- Okay?
- Okay.
Bleiben Sie sitzen.
Wo ist Kevin?
Sichern Sie es.
Fahren Sie mit dem LKW zurück.
Wir müssen das Feuerwehrauto reinholen.
- Los geht's. Weiter so!
- Hey. Was ist los?
- Was machst du? Was ist der Plan?
- Wir haben Leute auf Pentz gefangen.
Diese Leute hatten Vorrang.
- Das Hauptfeuer ist dort drüben.
- Sehen Sie den Schulbus?
Ich habe 22 Kinder in diesem Bus.
Ich muss sie zu ihren Eltern bringen, okay?
Wo ist Kevin?
Sie müssen den Verkehr hier anhalten,
damit wir durchkommen.
Ich muss diesen Verkehr freimachen
, um das Feuerwehrauto durchzulassen.
Geh ans Funkgerät
und ruf die verdammte Verstärkung, ja?
Unsere Kommunikation ist ausgefallen. Sie ist
seit etwa 40 Minuten ausgefallen.
Steigen Sie wieder in Ihr Auto.
Wir bringen Sie durch, sobald wir können.
Steigen Sie wieder in Ihr Auto, Sir.
- Steigen Sie wieder in Ihr Auto.
- Gehen Sie nach links.
Wir müssen zuerst das Feuerwehrauto
und diesen Bus durchbringen.
Gehen!
Halt!
Aufleuchten.
Okay.
Lass das Feuerwehrauto und den Bus durch!
Komm, geh!
Ja.
Gehen!
Aufleuchten!
Ich will dich nicht schlagen.
Wird es uns gut gehen?
Aufleuchten.
Aufleuchten!
Heilige Scheiße.
Ja!
Wir haben es geschafft. Wir haben es geschafft.
Was war los?
Die Funkgeräte sind ausgefallen. Es herrscht Chaos.
Eine Minute raus, eine Minute raus.
Minute raus! Sind wir bereit?
963. Wir sind eine Minute vom Absetzen entfernt.
Eine Minute vom Absetzen entfernt.
Gute Fahrt.
Danke. Auch nicht so schlecht.
Du könntest immer ein Verkehrspolizist sein
wenn Sie einen Neuanfang suchen.
Darauf würde ich unbedingt verzichten.
Okay, Kinder. Ihr könnt eure Sachen fertig machen.
Macht euch bereit, aus dem Bus auszusteigen.
Ich werde dich
so schnell wie möglich zu deinen Eltern bringen.
- Unsere Eltern…
- Die Schule…
- Oh mein Gott.
- Nein! Wo sind sie?
- Nein.
- Wo sind sie?
Oh Scheiße!
Ich will meine Mama.
Ich werde nachsehen, ob jemand da ist.
Hallo!
Sie sind nicht hier.
Hier ist niemand.
Ich weiß nicht, warum sie uns nicht gewarnt haben oder …
Was machen wir?
Ich weiß nicht.
Was…
Wir müssen hier raus.
Wir müssen diese Kinder hier rausholen.
Versuchen Sie, sie zum Hauptevakuierungszentrum in Chico zu bringen .
Und dann können wir zurückkommen und unsere Kinder holen.
Fräulein Mary!
Ich komme.
Hinsetzen.
- Ava braucht dich.
- Was ist los mit Ava?
Sie kommt nicht unter ihrem Sitz hervor.
- Was? Sie liegt auf dem Boden?
- Ja, sie braucht dich.
- Warum? Was ist los mit ihr?
- Sie steht nicht auf!
- Sie hat Angst.
- Ava. Schatz, nein.
Was machst du da unten?
Geht es dir gut?
NEIN?
- Das ist alles ein bisschen unheimlich.
- Okay.
- Mary, ist alles gut?
- Ja. Gut zu gehen.
Okay.
Hast Du Angst?
-
Ja ja.
Ich weiß.
Ich habe auch Angst.
Darf ich dich umarmen?
Da hast du es. Komm schon.
Seien Sie so mutig wie möglich.
Chef, Sie haben 27.000 Menschen
im Paradies,
12.000 in Magalia.
Sie haben vielleicht 8.000 Menschen evakuiert,
Das bedeutet, dass noch 30.000 Menschen
im Wirkungsbereich des Feuers leben.
Finney, komm mal kurz her.
Update zur Infrastruktur.
Wie geht es uns damit?
Also, was die Infrastruktur angeht, Chef,
wir haben hier in der Stadt mehrere Schulen.
Wir haben zwei, die direkt entlang der Pentz Road betroffen sind .
Mir liegt auch ein Bericht vor, dass ein Schulbus
aus der Ponderosa Elementary School kam.
mit 22 Kindern darauf.
Es ist im Moment nicht erfasst, aber--
Halten Sie mich diesbezüglich auf dem Laufenden.
Wir haben auch mehrere Tankstellen.
Wir verfügen über zwei Propangasanlagen.
Eine in Skyway zwischen Pentz und Clark
und eine weitere in Magalia.
- Können Sie sie abschalten?
- Ich werde daran arbeiten.
Ein Teil des Evakuierungsproblems
besteht darin, dass Stromleitungen herunterfallen.
Sie können die Straße nicht überqueren.
Die Feuerwehrleute schneiden sie gerade auf,
um sie freizulegen, aber wir bekommen Berichte –
Wo ist PG&E?
Wir erhalten Berichte
über aktive Stromleitungen.
- PG&E.
- Ja.
- Ich dachte, der Strom wäre ausgefallen.
- Das ist er.
Sagen Sie ihnen, was los ist.
Warum ist Ihr Strom eingeschaltet?
Es ist … Schauen Sie, wir arbeiten daran.
Wir haben Zivilisten,
die über Stromleitungen fahren.
- Wir haben Feuerwehrleute, die Leitungen durchschneiden …
- Ich verstehe.
- …und es bilden sich immer noch Lichtbögen in den Leitungen?
- Sie sagten mir, der Strom sei ausgefallen.
- Sehen Sie. Die gesamte automatische Stromversorgung ist ausgeschaltet.
Danach müssen manuelle Umschaltungen
vorgenommen werden.
- Wir arbeiten so schnell wir können.
- Das ist mir scheißegal.
- Ich verstehe.
- Wissen Sie, was hier los ist?
Schalten Sie den verdammten Strom ab!
- Okay.
- Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich habe Feuerwehrleute da drin!
Da sind 30.000 Menschen drin!
Was zum Teufel sollen wir tun?
Das Feuer liegt hinter uns.
Wir müssen ihm voraus bleiben
und genau nach Südwesten gehen.
Dieser klare Fleck Himmel
ist unser Ausweg.
Wir halten uns vom Feuer fern
und fahren von dort nach Chico.
Pentz und Clark sind raus,
– also bleiben noch Neal und Skyway.
– Ja.
Ja.
Neal ist am weitesten weg,
aber vielleicht ist das gut.
Vielleicht ist dort weniger Verkehr.
Aber Sie müssen die Roe Road nehmen
, um nach Neal zu gelangen.
Sie ist eng
und voller 180-Grad-Kurven.
Es ist nicht für einen 35.000 Pfund schweren Bus gebaut.
Wir wären dort unten gefangen.
Es gibt keinen Ausweg.
- Damit bleibt uns eigentlich nur noch Skyway.
- Skyway. Richtig.
- Sie ist breit, vierspurig und gerade.
- Ja.
- Versuchen wir es mit Skyway. Okay.
- Skyway.
Sie wissen nicht, wo sie sind, oder?
Was, Schatz?
Unsere Eltern.
Sie wissen nicht, wo sie sind.
Nein, Schatz, das tun wir nicht,
aber wir werden sie finden.
Wir werden ihre Eltern finden,
richtig, Kevin?
Ja, wir werden sie finden. Ja.
Du musst Platz nehmen, Süße.
Willst du dich hier oben hinsetzen?
- Nehmen Sie Platz.
- Hier.
Ja, das ist in Ordnung.
Wie heißen Sie?
Toby.
Deine Eltern arbeiten außerhalb der Stadt?
Meine Mutter tut das.
Ich sehe meinen Vater nicht.
Ich sag dir was, Toby.
Wir bringen dich zurück zu deiner Mutter.
Hörst du?
Wir bringen Sie zu Ihrem Sohn zurück
und wir bringen mich zu meinem zurück.
Das ist, was passieren wird.
Okay?
Okay.
Also, Häuptling, das Feuer
breitet sich im größten Teil des Paradieses aus,
sowohl Geschäfts- als auch Wohngebiete,
und wir erhalten Berichte
über erhebliche Strukturverluste,
und Air Attack ist immer noch
ohne ETA am Boden.
- Verstanden.
- Hey, Chef.
Ich habe mich bei der Abteilung gemeldet.
Der letzte Bericht bezog sich auf die Clark Road südlich von Elliott, dass dieser Bus kam . Okay?
Ich habe gerade eine Nachricht vom Division Hotel erhalten
dass die Paradise Elementary
stark in Feuer verwickelt ist.
Sie sind nicht da.
Mary, kannst du diese Kabel sehen?
- Ja.
- In Ordnung.
Oh mein Gott. Pass auf.
Habe es.
Kevin, rechts! Kevin!
Stromleitung rechts!
- Die ganze Straße stürzt ein.
- Oh, mein Gott.
Es fällt!
Achtung!
Oh mein Gott.
Gehe nach links!
Es wird bis zum Skyway durchschneiden.
Wir können es schaffen. Es ist gleich hier unten.
Kinder, haltet euch fest! Haltet euch an etwas fest!
- Moment mal!
- Oh, mein Gott.
Scheiße!
Behalten Sie es unter Kontrolle!
Sichern Sie es! Kommen Sie zurück!
Wir sind blockiert. Wir sind völlig blockiert.
Wir müssen aussteigen, einen Weg zu Roe finden
und versuchen, Neal einen Ausweg zu bieten.
Das ist im Moment unsere einzige Chance.
- Wie kommen wir hier raus?
- Suchen Sie nach einem Weg. Links oder rechts.
Ich suche.
Ich sehe nichts. Es gibt keinen Ausweg.
Ich sehe nicht … Es ist überall.
Es ist überall um uns herum.
Wie kommen wir hier raus?
Oh mein Gott!
Schauen Sie geradeaus.
- Schau nicht da hin.
- Geradeaus!
Raus aus dem verdammten Auto!
Kevin, es gibt Plünderer.
- Mach auf. Lass mich rein!
- Geh aus den Fenstern!
Bleiben Sie von den Fenstern fern!
- Runter! Runter!
- Bleib von den Fenstern weg!
Gib uns den Bus!
- Maria!
- Öffne es!
Er hat eine Waffe! Kevin, er hat eine Waffe!
Öffne es!
Runter! Duck dich. Ich sagte: Duck dich.
Öffne die Tür!
Wir müssen hier raus.
Links, Kevin, ist eine Lücke.
Kevin, da ist eine Lücke. Geh nach links.
Links. Los, los, los, los.
Es schließt.
Wir sind durch.
Bleiben Sie bitte bei Ihrer Familie.
Dies ist der sichere Bereich, Sir.
Sie müssen hier bleiben …
- Los geht's.
- Das ist meine Tochter.
- Aus dem Weg.
- Passen Sie auf.
- Geh!
- Beweg dich!
Mach einfach weiter.
Festhalten.
Ich bin beim Paradise
Unified School District.
- Woher kommst du?
- Ganz ehrlich.
Danke. Dort sind die Busse.
Okay. Danke. Mach einfach weiter.
Das ist die … Ja, da sind sie.
Lass mich raus.
- Cesar?
- Ruby.
Cesar, hast du Neuigkeiten gehört?
- Nichts.
- 963 ist nicht hier?
Hat es noch nicht zurück geschafft.
Scheiße.
Ruby, die Eltern sind hier.
Okay.
963 an die Basis. Hören Sie?
- Miss Mary, ich habe kein Wasser mehr.
- 963 an alle Fahrzeuge.
- Lesen Sie? Lesen Sie irgendwelche Fahrzeuge?
- Ich habe Durst. Mir ist viel zu heiß.
Okay.
Hier, Schatz.
Holen Sie sich einen Ordner oder ein Notizbuch oder so etwas …
Hey, hör zu, wir sind gerade von Skyway runtergekommen.
Es ging nicht.
Hier. Verwenden Sie es so.
Wir werden versuchen
, durch Neal hinauszukommen.
Bleiben Sie aus dem Feuer raus.
Gehen Sie da raus. Das ist unsere einzige Chance.
Miss Mary, wir brauchen dringend Wasser.
Halte durch, Süße.
Ich weiß. Es ist wirklich heiß.
Kevin, die Kinder werden nicht lange durchhalten.
Sie brauchen Wasser.
Ihnen ist heiß und sie haben Durst.
- Was ist los?
- Was ist das?
Was zur Hölle ist das?
Ich kann nicht atmen.
Es kommt durch die Lüftungsschlitze.
Der Rauch. Der Rauch kommt rein.
Kevin, der Rauch kommt rein.
Es kommt durch die Klimaanlage.
Dann schalten Sie es aus.
Es wird die Hitze schlimmer machen, aber okay.
Wir müssen etwas versuchen.
Okay, es ist aus.
Wir müssen uns innerhalb der Rauchsäule befinden.
- Pass auf.
- Ja. Ich sehe es.
Meadow Creek Park.
Ja, es gibt einen Hinterausgang.
Was?
Als Kind habe ich hier einen Sommer lang gearbeitet.
Es führt hinaus zur Roe Road,
und dann können wir zu Neal rüber
und dann sind wir raus. Okay?
- Ja.
Fräulein, Ma'am.
- Ja?
- Mit Shannon stimmt etwas nicht.
- Sie braucht Ihre Hilfe.
- Sie keucht ein wenig.
Was ist los, Schatz?
Okay. Rede nicht.
Atme einfach langsam, okay? Langsam.
Versuche, deine Atmung zu verlangsamen.
Okay. Du musst nur etwas Wasser trinken.
Kann jeder einfach in seinen Rucksack schauen?
und stellen Sie sicher, dass Sie nicht
etwa eine Saftpackung oder so etwas haben?
Kevin, wir müssen Wasser finden,
sonst erleidet sie einen Schlaganfall.
Wir müssen jetzt aus dem Bus aussteigen.
- Genau da.
- Japp.
- Ja. Okay.
Okay. Wir können nicht lange anhalten.
Ich bin in zwei Minuten da.
NEIN.
Sie müssen im Bus bleiben.
Wenn das Feuer kommt, müssen Sie sie vertreiben.
Lass mich gehen. Ich schaffe das.
Zwei Minuten. Bin gleich wieder da.
Ich kann es schaffen.
Fräulein Mary, wohin gehen Sie?
Fräulein Mary, kommen Sie zurück.
Wohin ist Mary gegangen?
Scheiße.
Wissen Sie, wo Miss Mary ist?
Sie ging nur los, um Wasser zu holen.
Geben Sie ihr einfach eine Minute.
Bitte kommen Sie zurück, Miss Mary.
Wohin geht sie?
Ich kann sie nicht sehen.
Aufleuchten.
Komm zurück.
Ja. Ja.
Verstanden. Oh mein Gott. Verstanden.
Maria!
- Maria!
- Was machen wir jetzt?
- Ich komme!
Ich komme!
- Geh.
- Hilf mir.
Hol das Wasser.
Fräulein Mary ist hier.
- Okay.
- Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Kann jemand dieses Wasser nach Shannon bringen?
Oh mein Gott!
Duckt euch! Runter! Bedeckt eure Köpfe!
- Scheiße!
- Oh mein Gott!
Alle festhalten!
Von den Fenstern fernbleiben.
Alle, festhalten!
Oh mein Gott.
Wir müssen nach rechts. Das ist der Ausgang.
Oh mein Gott!
Festhalten!
Okay. Bleib unten.
Rechts.
Das abgebrannte Gebäude auf der rechten Seite.
Das ist der Ausgang. Das ist es.
Hier ist er. Das ist der Ausgang.
Er bringt uns nach Roe.
Hallo zusammen. Wenn ich euch alle reinholen könnte.
Mein Name ist Ruby Bishop.
Ich bin der Transportleiter der Schule ,
und ich möchte Ihnen nur ein Update geben.
Ich weiß, dass ihr alle besorgt seid,
aber ich möchte, dass Sie vor allem wissen
, dass Ihre Kinder evakuiert wurden
von der Ponderosa Elementary
heute Morgen. Okay?
Wann wissen wir mehr?
Leider
kam es kurz nach dem Verlassen der Schule zu
das Feuer zerstörte
unsere Funkverbindung.
Wir hatten also keinen Kontakt mehr
mit dem Bus, seit er Ponderosa verlassen hat.
Moment, Sie wissen nicht, wo sie sind?
Ich weiß nur, dass sie wahrscheinlich
irgendwo in East Paradise sind.
East Paradise brennt!
Ich weiß, aber ich möchte Sie wissen lassen,
dass sowohl die Polizei als auch die Feuerwehr
wir suchen da draußen nach ihnen, okay?
Sie geben ihr Bestes,
aber Sie müssen wissen, dass Ihre Kinder
im Bus sind
mit einem Fahrer
und einer Lehrerin namens Mary Ludwig.
Einige von Ihnen kennen vielleicht Frau Ludwig?
- Okay.
- Welcher Treiber ist es?
Ja. Sein Name ist Kevin McKay.
Er ist ein neuer Fahrer in unserem Bezirk.
- Neuer Fahrer?
- Hören Sie…
Alle, bitte.
Bitte. Ich weiß.
Ich weiß, das sind wirklich schwierige Neuigkeiten.
- Er ist ein guter Fahrer.
- Kevin McKay.
Ich kann für Kevin McKay bürgen,
wie alle meine Fahrer.
Er ist ein guter Mann
und er wird alles tun, was er kann.
Du musst ihm vertrauen.
Ich vertraue ihm und im Moment
ist er alles, was wir da draußen haben. Okay?
Das ist es. Das ist Roe Road.
Das Feuer ist hinter uns.
Okay, ein paar Meilen weiter
sollten uns in Richtung Neal bringen.
Okay.
Felsen auf der rechten Seite.
Passen Sie auf Ihre linke Seite auf.
- Da ist ein Abhang.
- Ich habe Angst.
Wir werden klarkommen, Jungs.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Wir werden das durchstehen, okay?
Achtung.
Maria.
Was habe ich da drüben?
Vier Fuß?
Zwei. Vielleicht zweieinhalb.
Chef, unser Feuer im Butte Creek Canyon
und unser Feuer im Westzweig
sind im Paradies verschmolzen.
Es brennt im Wind,
Brennen im südwestlichen Teil
von Paradise.
Der einzige Bereich, der nicht gebrannt hat,
und das Feuer bewegt sich in diese Richtung,
ist das genau dieser Bereich hier.
Foster Road. Roe Road.
Hey, das sind enge Straßen.
Dort gibt es viele Gebäude.
Es geht nur bergab.
Hier unten wurden bereits zahlreiche Brandherde gemeldet.
Dieses Gebiet wird
sehr bald vollständig in Flammen stehen.
Wir haben keinerlei Ressourcen,
die wir hier unterbringen könnten.
Sie sind hier oben alle beschäftigt.
Was auch immer hier unten ist,
Sie müssen
selbst herausfinden, wie sie aus dem Paradies herauskommen.
Wir haben ihnen nichts zu geben.
Absolut nichts.
Fräulein Mary.
Was machen sie da drüben?
Wer sind diese Leute?
Was machen Sie?
Warum gehen sie zurück zum Feuer?
Hier!
Hey! Halt!
Nein. Kommen Sie auf diese Seite.
Gibt es da unten einen Ausgang?
Das Feuer brennt über den Bergrücken.
- Da unten sterben Menschen.
- Wir sind zu Fuß rausgekommen.
Gehen Sie nicht dort entlang.
Der Wohnwagenpark, alles brennt.
Alles. Es gibt keinen Ausweg.
- Was zum Teufel sollen wir tun?
- Ich muss nur zur Neal Road.
Nein, Sie können nicht zur Neal Road gehen.
Es brennt.
Sie möchten nicht, dass diese Kinder
sehen, was wir gerade gesehen haben.
Vertrau mir.
Gehen Sie nicht diesen Weg.
Hey, wir werden unser Glück versuchen.
Scheiße.
Viel Glück.
Was machen wir?
Warum haben wir aufgehört?
- Nein, geh weiter.
- Ich will nach Hause.
Okay. Wir müssen alle einfach
ruhig bleiben, bitte.
Und Kevin und ich werden das herausfinden.
Wir müssen in Bewegung bleiben.
Okay. Ich werde nachsehen.
Schau dir diesen Grat und diesen Grat an.
Machen Sie die Kinder fertig, falls
wir sie aus dem Bus holen müssen, okay?
Okay.
Kevin, was machst du? Geh nicht.
Okay, Kinder, das ist es, was
wir tun müssen.
Wir müssen ruhig bleiben.
Kevin wird nachfragen,
ob wir aus dem Bus aussteigen dürfen.
Inzwischen,
Ich möchte, dass Sie Ihren Rucksack schnappen
und sich im Gang in eine Reihe stellen.
Bitte langsam, leise und
so ruhig wie möglich.
Aufleuchten.
Okay. Sobald Kevin zurück ist,
machen wir uns auf den Weg, okay?
Ja, Ma'am.
Wir werden ganz nah beieinander bleiben.
Du wirst jemanden finden, der dir die Hand
hält, okay?
Bleib ganz, ganz nah dran.
Schau. Kevin, er ist zurück.
Da ist er.
Holen Sie die Kinder. Setzen Sie die Kinder.
- Wir bleiben im Bus.
- Okay.
- Im Bus bleiben.
- Okay. Alle hinsetzen.
- Warte. Was?
- Alle hinsetzen.
Miss Mary,
ich dachte, Sie sagten, wir würden gehen.
Das habe ich, Schatz.
Aber wir bleiben im Bus.
Henry, du bist …
Nehmen Sie Platz. Wir werden …
Kevin und ich werden herausfinden, was …
- Was ist passiert?
- Wir sind umzingelt.
- Oh mein Gott.
- Wir können nirgendwo hin.
Was? Nein.
Das ist unmöglich. Das ist unmöglich.
- Es muss einen Ausweg geben.
- Hören Sie mir zu.
- Wir sind hier auf Roe.
- Okay.
- Hier ist Neal.
Ich habe alles vom Grat aus gesehen, okay?
Das Feuer ist auf allen Seiten.
Es ist hier, es ist hier, hier und hier.
- Oh mein Gott.
- Wir müssen hier bleiben.
Wir müssen im Bus bleiben.
Wir bleiben im Bus.
NEIN.
- Nein. Wir…
- Wir bleiben im Bus.
Nein. Wir… Nein. Wir könnten zu Fuß rausgehen.
Die anderen Leute sind zu Fuß losgegangen.
- Wir könnten es zu Fuß versuchen.
- Nein. Auf keinen Fall.
Sie werden da draußen keine zwei Minuten durchhalten.
Auf keinen Fall.
Sie werden keine zwei Minuten durchhalten.
Muss bleiben.
Was, wir bleiben hier?
Wir haben einfach…
Was meinst du…
Wir werden einfach warten? Was meinst du…
- Vielleicht kommt das Feuer nicht ...
- Was, wenn das Feuer kommt, aber wir ...
Vielleicht kommt es
, vielleicht kommt es auch nicht, okay?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur, dass wir uns an
dem einzigen Ort befinden, an dem es kein Feuer gibt.
Und wir leben jetzt.
Und wir haben noch ein bisschen Zeit.
Bleiben.
Das ist unsere einzige Chance.
Bist du sicher?
Ja.
Aber was, wenn das Feuer ausbricht?
Was ist, wenn das Feuer ausbricht, Kevin?
Hört mir zu.
Was machen wir mit den Kindern,
wenn es brennt?
Wir müssen im Bus bleiben.
Okay.
- Okay?
- Okay.
Okay.
Wir bleiben im Bus.
Mary, hey. Ich brauche deine Hilfe.
Wir müssen etwas Zeit gewinnen.
Ich werde mein Hemd in kleine Stücke schneiden
. Alles klar?
Was machst du?
Ich werde ein paar Filter
für ihre Münder machen.
Befeuchten Sie sie mit etwas Wasser.
Das kann ihren Hals beruhigen.
Bringen wir die Kinder nach hinten in den Bus,
weg von den Lüftungsschlitzen.
Ich werde so viele Lüftungsschlitze
wie möglich abkleben, okay?
Okay.
Chef, die Wasserversorgung fällt aus.
Wir haben keinen Druck in den Hydranten.
Wir verlieren dieses Ding.
Kann ich hier kurz mit Ihnen sprechen?
Also werden wir uns ein bisschen ausruhen,
und ich möchte dich
nach hinten in den Bus bringen
damit du weiter
vom Rauch entfernt bist, okay?
Okay, Fräulein Mary.
Schatz, können wir
nach hinten in den Bus gehen, okay?
Komm, hier entlang.
Das sollte helfen , etwas Rauch draußen zu halten , okay?
Wir erhalten Berichte
über Menschen, die in ihren Autos verbrennen.
Und Hunderte von Menschen
rennen zu Fuß um ihr Leben.
Okay, Mädels.
Wir werden eine Weile hier sein.
Ich möchte, dass Sie diesen Filter nehmen,
legen Sie es über Mund
und Nase und atmen Sie, okay?
Wenn wir das nicht richtig spielen,
werden wir morgen früh aufwachen
zu Hunderten oder, ich weiß nicht,
sogar Tausenden von Todesopfern.
Okay? An diesem Punkt
können wir also eines tun.
Wir können Feuer bekämpfen oder Leben retten.
Wir haben keine Zeit mehr.
Ich möchte, dass Sie es über Mund
und Nase legen und atmen.
- Es wird gegen den Rauch helfen, okay?
- Okay.
- Ja? Wie geht es dir, Süße?
- Wie lange bleiben wir hier?
Danke, dass du dich um sie gekümmert hast, Süße.
Ava, ich möchte, dass du dir
das auf den Mund legst.
Okay, hör zu.
Stellen Sie alle Löscharbeiten ein.
Besorgen Sie sich Ihre Ressourcen in der Stadt
und sagen Sie ihnen, dass sie Leben retten sollen
, wo immer sie können.
Das ist alles, was wir jetzt tun können.
Verstanden, Chef.
Beeil dich.
Die Fenster sind so heiß.
- Ich muss die Kinder warnen.
- Nein, ich kann das tun.
- Nein. Ich kann ... Mir geht es gut. Ich kann es.
- Ich weiß, dass du es kannst.
Ruhe dich kurz aus. Ich kann das schaffen.
Okay. Danke.
Hey, Leute.
Die Wände und Fenster
sind sehr heiß, berühren Sie sie also nicht.
Okay? Ich möchte, dass du kommst …
beuge dich zum Gang.
Los geht's.
Kannst du ein Stück hier entlang kommen?
Der Boden ist auch sehr heiß.
Lass uns das machen…
Was machst du zur Märchenstunde?
Lass uns kreuz und quer gehen? Apfelmus?
Sag es mit mir.
- Apfelmus kreuz und quer.
Das ist es. Gut. Gute Arbeit, Kumpel. Okay.
Ist es Nacht?
Was ist das, Süße?
Nein, es ist nicht Nacht.
Es ist nur … Rauch.
Er liegt zwischen uns und dem Sonnenschein. Okay?
Wird es uns gut gehen?
Ja. Wir werden… Ja, das werden wir.
Und der Rauch wird verschwinden
und die Sonne wird wieder herauskommen.
Okay?
Toby, alles in Ordnung?
Ich will meinen Papa.
Ja.
Ja, das weiß ich.
Er weiß, dass du das auch tust. Okay?
Hören.
Er tut alles,
was er kann, um an Sie heranzukommen.
Okay? Und er gibt sein Bestes.
Okay? Toby, sieh mich an.
Okay?
Wie viel Zeit haben wir?
Vielleicht noch eine Stunde.
Diese Filter halten nicht mehr lange.
Vielleicht sollten wir sie einfach schlafen lassen.
Es ist besser.
Wenn dann das Feuer kommt …
Nein. Nein. Nein.
Wir können uns nicht erlauben,
so zu reden. Okay?
Okay.
Guten Tag. Ich bin Chief Martinez.
Heute Morgen gegen 6:30 Uhr
In der Nähe der Pulga Bridge,
acht Meilen östlich von Paradise, wurde ein Brand gemeldet.
Das Feuer breitete sich schnell aus,
unsere Bemühungen,
es einzudämmen, werden dadurch übertroffen.
Und heute Morgen gegen 8:30 Uhr
Das Feuer drang in die Stadt Paradise ein.
Unglücklicherweise
war ich vor wenigen Augenblicken gezwungen, den Befehl zu erteilen
die Brandbekämpfung in Paradise einzustellen
und sich ausschließlich auf den Schutz des Lebens zu konzentrieren.
Derzeit sind noch Tausende
von Einwohnern gefangen
oder versuchen, vor dem Feuer zu fliehen.
Und während wir alles Menschenmögliche tun , um ihnen zu helfen …
trotz unserer besten Bemühungen,
Diese Gemeinde ist
der vollen Wucht des Feuers allein ausgesetzt.
Wir bitten Sie daher um Geduld,
und ich übergebe es an Sheriff Thomas,
der möglicherweise weitere Informationen für Sie hat.
Wir müssen wieder an die Arbeit. Danke.
Ich möchte nur eines hinzufügen.
Jedes Jahr werden die Brände größer.
Und es gibt noch mehr davon.
Wir sind verdammte Idioten.
Das ist die Wahrheit. Danke.
Das wird für Sie albern klingen …
aber ich habe das Paradies nur einmal verlassen.
Wie ist das?
Um nach Ohio zu gehen.
Zwei Wochen.
Auf der Farm meines Freundes.
Und einmal
verbrachten Steven und ich ein Wochenende in San Francisco.
Ich dachte, ich wäre hier sicher.
Bleib einfach im Paradies.
Bleib bei ihm. Befolge die Regeln.
Und es konnte wirklich nichts Schlimmes passieren.
Aber so kann man kein Leben führen.
Sich verstecken.
Das ist eine Sache, die ich ändern würde,
wenn wir hier rauskommen.
Ich würde eine Reise machen.
Ich würde mit Jake nach Legoland gehen.
Oder vielleicht Afrika. Ich weiß es nicht.
Ich würde gerne Elefanten sehen.
Tiere an einer Wasserstelle.
Wirklich alles. Einfach alles.
Bevor es zu spät ist.
Warum lachst du?
Ich habe mein ganzes Leben
damit verbracht, dem Paradies zu entkommen,
und jetzt will ich es aus irgendeinem Grund
einfach nur hier versuchen.
Warum wolltest du gehen?
Wissen Sie, als ich den Anruf bekam, ich
solle die Kinder abholen,
Ich begann zu denken, dass vielleicht …
vielleicht könnte ich eine zweite Chance bekommen,
wenn ich die Kinder nur sicher rausbringen würde,
Du weisst?
Allerdings funktionieren sie nicht immer
so. Zweite Chancen.
Warum sagst du das?
Das letzte Mal, dass ich mit meinem Vater gesprochen habe,
war vor 28 Jahren.
Ich war 16. Es war Heiligabend. Und…
Wir gerieten in einen Streit.
Irgendwas daran, dass ich
nicht zu Ende bringe, was ich angefangen habe.
Immer die gleiche Scheiße,
immer der gleiche Kampf.
Wie dem auch sei, er …
Er kam auf mich zu, wissen Sie,
wie er es normalerweise getan hatte
und schon so oft getan hatte.
Und aus irgendeinem Grund
bin ich in dieser Nacht ausgerastet.
Ich ging schreiend
und um mich schlagend auf ihn los und das nächste, was ich wusste,
Ich schlug die Haustür zu
und verfluchte seinen Namen.
Ich sagte ihm, dass ich ihn nie wieder sehen wollte.
Dann sagte er: „Ich wünschte, du wärst tot.“
Zuerst war es Stolz, wissen Sie?
Dann, nach ein paar Jahren,
ging mein Leben den Bach runter.
Es wurde zu Scham.
Vor ein paar Monaten habe ich
in Reno in der Nachtschicht gearbeitet.
Und dann bekam ich den Anruf.
Es war meine Mutter.
Sie sagte: „Weißt du, Kevin,
dein Vater ist wirklich krank.
Du musst nach Hause kommen."
Bin die ganze Nacht gefahren.
Aber ich war zu spät.
Er starb an diesem Morgen.
Ich war zu spät … als Sohn.
Jetzt komme ich als Vater zu spät.
Wie oft hat mein Sohn Kontakt zu mir aufgenommen?
Und jetzt ist es zu spät.
Ich bin nicht aufgetaucht.
Es ist nicht zu spät.
Es liegt an Ihnen.
Feuer!
Oh Scheiße.
Da ist Feuer.
Oh mein Gott.
- Hinter uns.
- Feuer im Rücken.
Da hinten brennt es.
Bin gleich wieder da.
Kevin!
Kevin, es ist hinten.
Es ist hinten im Bus.
- Da ist Feuer.
- Hier. Los, los. Okay.
Oh Gott.
Fräulein Mary!
Wo?
Hier.
Scheiße!
Es ist raus!
Es ist raus.
Kevin, wir sind raus.
Wir sind raus. Es ist raus.
- Das Spray.
- Geh zurück zum Bus.
Geh zurück zum Bus!
Wo gehst du hin?
Nein! Kevin!
Scheiße.
Okay.
Suchen Sie nach Feuern.
Kevin!
Oh mein Gott.
Aufleuchten!
Es liegt hinter uns.
Wir müssen da durchfahren.
Hinsetzen!
Was ist los?
- Nein.
- Komm schon.
- Komm schon!
Nein!
Übernimm das Steuer.
- Kevin, geh nicht.
- Komm zurück.
Was macht Kevin?
Probieren Sie es aus! Probieren Sie es jetzt aus!
Verdammt!
Bitte, bitte, bitte.
Probieren Sie es aus! Jetzt ausprobieren!
Ja!
Okay!
Gehen!
Runterkommen. Wir gehen durchs Feuer.
Oh Gott.
Ich will nicht sterben!
Miss Mary, ist es vorbei?
Oh Gott.
Es ist okay.
Okay. Uns geht es gut.
Kommen Sie vorbei.
Hier entlang! Komm schon!
Kommen Sie durch. Folgen Sie ihnen.
Oh mein Gott.
Ist das der Bus?
Sie sind es.
Oh mein Gott.
Mama.
Hallo!
Worauf warten Sie noch? Los geht's.
Papa!
Komm schon, Toby.
Hier ist dein Vater. Genau hier.
Dreizehn, 14, 15, 16, 17, 18, 19.
Toby.
Viel Glück, Kumpel.
Deine Mutter ist genau dort.
Toby!
In Ordnung.
- Danke Danke
.
Das hast du gut gemacht. Das hast du wirklich gut gemacht.
Das hast du auch.
Schicken Sie mir ein Bild von diesen Elefanten, ja?
Maria!
Nein. Ihre Kinder sind unglaublich.
Sie waren so mutig.
Danke, Mary.
Kevin.
- Danke, Kevin.
- Danke.
Verzeihung.
Ich wusste nicht, ob Sie meinen Anruf erhalten haben.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Hallo, Chef.
Zeit für die Wartung.
Ja. Ich schulde dir wahrscheinlich
auch ein paar Überstunden, weißt du?
Alles klar, jetzt.
- Kevin.
- Hey, Sir. Hey, wie geht es Ihnen?
Gute Arbeit.
Alles klar. Danke, Mann.
Sir, es tut mir leid …
Es tut mir leid.
Ich muss dem Nächsten helfen, Sir.
Ma'am, kommen Sie bitte hier herauf.
Ma'am, nach welchem ​​Namen
suchen Sie?
- Müller.
Ma'am, da ist ein Miller.
- Gehen Sie zum Katastrophenschutzzelt …
- Wo ist das?
… und suche nach deiner Familie, okay?
- Sie sind da drüben.
- Entschuldigen Sie.
- Hallo, McKay.
- Wie heißt du?
MCKAY.
- Alles klar.
- Es werden Sherry und Shaun.
Sie wären aus Magalia gekommen.
Sir, es tut mir leid. Ich sehe diesen Namen nicht.
Wir werden nach ihnen Ausschau halten.
Danke schön.
Hallo.
Und?
Und.
Hey. Du hast es geschafft.
Wie bist du rausgekommen?
- Mein Nachbar, Carl ...
- Carl.
- …er kam und holte mich…
– Carl hat dich erwischt?
…und hat mich hierher gebracht. Ja.
Hör zu, Mama. Wo ist Shaun?
Wo ist Shaun, Mama?
Er ist bei seiner Mutter.
Er ist am glücklichsten, wenn er mit ihr zusammen ist.
Er ist in Sicherheit.
Es ist das Beste, okay?
Ja.
Es ist.